# Домашнее задание
Для учета продуктов в торговой компании неоходимо создать приложение для сохранения и обработки торговых позиций.
Для этого нужно создать консольное приложение, в котором нужно описать и заполнить список продуктов.

## Этапы выполнения
 - Описать аттрубуты продукта с классе `Product`

 - Создать коллекцию или массив для хранения списка торговых позиций
   Базовый пример описан в шаблоне, для самостоятельной работы можно использовать коллекции из базовых библиотек (https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/csharp/programming-guide/concepts/collections)

 - Заполнить продукты необходимой информацией исходя из описания продукта с помощью вводе пользователя
   Для ввода пользователя изпользуйте метод `Console.ReadLine()`. Для преобразования ввода в численные значения используйте метолды `Parse()` необходимых типов (необходимый пример преобразования есть в шаблоне).

 - Вывести введенные данные в консоль (опционально)
   Для вывода коллекции используйте операторы итераций `for` или `foreach`

Задание и описание продублировано в коде шаблона.

## Подтверждение выполнения
После выполнения задания (или этапов задания) используйте `git` репозиторий для сохранения Ваших изменений.

 - Создайте ветку (`branch`) в репозитории https://github.com/tms-net/NET-15 с именем '{ФАМИЛИЯ}/{ОПИСАНИЕ_ЗАДАНИЯ}', например 'andrienko/lesson-4-products'

 - Сделайте коммит (`commit`) в ветке с нужным набором изменений и соответствующим комментарием. Например, коммит после описания продукта с сообщением 'Added product attributes to Product class' (на любом языке)

 - Отправьте изменения в удаленный репозиторий (`push`) и создайте `pull request` в ветку `main`
